1 - Remover linhas em branco:
 - Abrir no power query, selecionar a tabela, selecionar a aba página incial
 - Clicar no botão Reduzir Linhas, Remover linhas em branco

2 - Verificar se a tabela está na forma correta.  (Editar no Power Query)
 - Cada coluna só pode ter um tipo informação. 
 - Cada linha tem de representar uma única movimentação
 - Abrir a planilha para no Power Query para Editar.
 - Selecionar as colunas, clicar com o botão direito do mouse e selecionar a opção "Transformar colunas em linhas"

3 - Verificar se as células não estão mescladas. (Editar no Power Query)

4 - Identificar as tabelas fatos e tabelas de características
  - Tabelas Fato são maiores e representam movimentos (geralmente possuem datas dos fatos)
  - Tabelas características são menores e representam atributos (gênero, preço, cor etc)
  - Obs: Tabela calendário são características
  - No Power Bi separar as tabela fato em baixo e as tabelas características em cima

5 - Identificar as chaves primárias e estrangeiras.
  - Não se repetem
  - existem as chaves estrangeiras que se repetem, mas possuem como origem a chave primária

Funções:

1 - Para saber se o valor de uma tabela está presente em outra:
  função: contains(nome da tabela onde o valor está sendo procurado,
  coluna da tabela onde o valor está sendo procurado, coluna do valor procurado)

2 - Calcular a idade ou diferença de datas em anos:
   função: datediff(data inicial, data final, year) obs: para meses month

3 - Trabalhando com várias condições usando SWITCH ao invés de IF
    switch(true(),condição1,"resposta", condição2,"resposta"...
    exemplo1: Dividir por faixa etária.
       switch(true(),
        dcliente[idade]<=19, "jovem",
        dcliente[idade]<=59, "adulto",
         "senior")
    exemplo2: switch(coluna,
        "Pós Graduação",0.2,
        "Superior Completo, 0.1,
        "Superior Incompleto",0.05,
        0)
